Translator: Mihail Stoychev
Reviewer: Darina Stoyanova
(Музика)
♫ Не мога да се разбера, ♫
♫ защо продължават да говорят за любов, ♫
♫ когато дойдат близо до мен, ♫
♫ ако гледат очите ми и целуват ръката ми. ♫
♫ Не мога да се разбера, ♫
♫ защо говорят за магия, ♫
♫ на която никой не може да се противопостави ♫
♫ ако ме види, ако ме подмине, ♫
♫ Но ако червената светлина, свети ♫
♫ посред нощ ♫
♫ и всички слушат моята песен ♫
♫ тогава е очевидно. ♫
♫ Устните ми целуват толкова горещо. ♫
♫ крайниците ми, те са толкова омекнали и пребледнели. ♫
♫ За мен, написано е в звездите ♫
♫ трябва да целуваш, трябва да обичаш. ♫
♫ Моите крака се плъзгат и се носят, ♫
♫ моите очите, те светят и съблазняват. ♫
♫ И целувам все едно съм в транс, защото зная. ♫
♫ устните ми целуват толкова горещо. ♫
♫ Във вените ми, ♫
♫ кипи кръв на танцьорка, ♫
♫ защото красивата ми майка ♫
♫ беше царицата на танца ♫
♫ в позлатения Алказар. ♫
♫ Тя беше толкова красива, ♫
♫ че често я виждах в сънищата ми. ♫
♫ Ако тамбурата свиреше ♫
♫ на нейния привличащ танц, всички очи светеха от удивление. ♫
♫ Тя се пробуди в мен, ♫
♫ това е моята съдба. ♫
♫ Танцувам като нея в полунощ ♫
♫ и дълбоко в мен усещам: ♫
♫ устните ми целуват толкова горещо. ♫
♫ крайниците ми, те са толкова омекнали и пребледнели. ♫
♫ За мен, написано е в звездите ♫
♫ трябва да целуваш, трябва да обичаш. ♫
♫ И целувам все едно съм в транс, защото зная. ♫
♫ устните ми целуват толкова горещо. ♫
(Аплодисменти)